# Тесты для mct_01_02_02

## Входные данные

Целое num - число для вставки
Целое n - длинна массива
Целочисленный массив a

## Выходные данные

Измененый целочисленный массив a

## Позитивные тесты

- 01 - Ни одной вставки

- 02 - Одна вствака где-то в середине

- 03 - Одина вставка в конец

- 04 - Несколько вставок

- 05 - Много вставок


## Негативные тесты

- 01 - Не ввели num

- 02 - Не ввели n

- 03 - Не ввели какой-то элемент массива

- 04 - Переполнили массив

- 05 - Ни одного полного квадрата

